Bắt giữ đối tượng lừa đảo chiếm đoạt hàng tỷ đồng qua mạng.
Công an triệt phá đường dây ma túy xuyên quốc gia.
Khởi tố vụ án tham nhũng tại dự án xây dựng cầu đường.
Xét xử vụ án giết người nghiêm trọng tại Bình Dương.
Bắt tạm giam nguyên giám đốc sở vì tội nhận hối lộ.
Cảnh sát giao thông xử lý hàng ngàn trường hợp vi phạm nồng độ cồn.
Triệt phá ổ nhóm tín dụng đen hoạt động liên tỉnh.
Khám xét công ty có dấu hiệu trốn thuế hàng chục tỷ đồng.
Bắt giữ đối tượng truy nã đặc biệt nguy hiểm sau 10 năm lẩn trốn.
Xét xử sơ thẩm vụ án buôn lậu xăng dầu quy mô lớn.
Công an cảnh báo thủ đoạn lừa đảo giả danh cơ quan chức năng.
Tuyên án tử hình đối tượng buôn bán ma túy số lượng lớn.
Bắt khẩn cấp nghi phạm cướp ngân hàng tại TP.HCM.
Điều tra vụ phá rừng quy mô lớn tại Tây Nguyên.
Truy tố nhóm đối tượng tổ chức đánh bạc trực tuyến.
Công an bắt giữ nhóm lừa đảo bán hàng đa cấp chiếm đoạt hàng trăm tỷ.
Xét xử nhóm can phạm cướp giật tài sản trên đường phố.
Bắt tạm giam chủ doanh nghiệp vì tội cố ý gây ô nhiễm môi trường.
Triệt phá đường dây buôn bán người sang nước ngoài.
Khởi tố vụ án làm giả giấy tờ, con dấu cơ quan nhà nước.
Công an điều tra vụ đánh bạc qua mạng với số tiền hàng ngàn tỷ.
Xét xử phúc thẩm vụ án tham ô tài sản tại tập đoàn nhà nước.
Bắt giữ nhóm đối tượng trộm cắp xe máy liên tỉnh.
Tuyên phạt cựu giám đốc ngân hàng về tội vi phạm cho vay.
Triệt hạ đường dây sản xuất hàng giả, hàng nhái quy mô lớn.
Công an cảnh báo về chiêu thức hack tài khoản mạng xã hội.
Xét xử vụ án cố ý gây thương tích dẫn đến chết người.
Bắt khẩn cấp nghi phạm đâm xe vào người đi bộ rồi bỏ trốn.
Khởi tố vụ án sản xuất, buôn bán thực phẩm bẩn.
Công an triệt phá đường dây mua bán nội tạng người.
Xét xử vụ án lạm dụng tín nhiệm chiếm đoạt tài sản.
Bắt giữ đối tượng bán dâm qua ứng dụng mạng xã hội.
Tuyên án chung thân đối tượng hiếp dâm trẻ em.
Điều tra vụ cháy kho hàng gây thiệt hại hàng chục tỷ đồng.
Triệt phá ổ nhóm cho vay nặng lãi ở khu công nghiệp.
Công an bắt giữ nhóm cướp tiệm vàng táo bạo.
Xét xử vụ án làm lộ bí mật nhà nước.
Bắt tạm giam trưởng phòng đăng kiểm vì nhận hối lộ.
Khởi tố vụ án chống người thi hành công vụ.
Công an điều tra vụ xả thải trái phép ra sông ngòi.
Triệt phá đường dây cá độ bóng đá quy mô hàng nghìn tỷ.
Xét xử nhóm can phạm cưỡng đoạt tài sản doanh nghiệp.
Bắt giữ đối tượng tung tin giả gây hoang mang dư luận.
Tuyên phạt tiền và cấm kinh doanh với doanh nghiệp vi phạm.
Công an cảnh báo thủ đoạn lừa đảo tuyển lao động ra nước ngoài.
Khởi tố vụ án đầu cơ, găm hàng gây rối loạn thị trường.
Xét xử vụ án môi giới mại dâm có yếu tố nước ngoài.
Bắt nguyên phó chủ tịch tỉnh vì liên quan đến sai phạm đất đai.
Triệt phá ổ nhóm lừa đảo bán khẩu trang y tế giả trong mùa dịch.
Công an khởi tố vụ án cố ý làm trái gây hậu quả nghiêm trọng.
