Quốc hội thông qua dự án Luật Đất đai sửa đổi.
Thủ tướng chủ trì họp Chính phủ thường kỳ tháng 12.
Chính phủ ban hành nghị định mới về quản lý đô thị.
Bộ Tài chính đề xuất giảm thuế thu nhập cá nhân.
Ủy ban Nhân dân TP.HCM triển khai đề án chuyển đổi số.
Thủ tướng yêu cầu đẩy nhanh tiến độ giải ngân đầu tư công.
Quốc hội lấy phiếu tín nhiệm các chức danh lãnh đạo cấp cao.
Chính phủ phê duyệt quy hoạch phát triển vùng Đồng bằng sông Cửu Long.
Bộ Công Thương họp bàn giải pháp ổn định thị trường cuối năm.
Thủ tướng tiếp đoàn doanh nghiệp nước ngoài đầu tư tại Việt Nam.
Quốc hội thảo luận về dự án đường sắt cao tốc Bắc Nam.
Chính phủ chỉ đạo tăng cường phòng chống tham nhũng.
Bộ Y tế báo cáo công tác phòng chống dịch bệnh.
Thủ tướng thăm và làm việc tại các tỉnh miền Trung.
Chính phủ ban hành chính sách hỗ trợ doanh nghiệp phục hồi sau dịch.
Quốc hội bầu bổ sung thành viên Hội đồng bầu cử quốc gia.
Bộ Ngoại giao lên tiếng về tình hình Biển Đông.
Thủ tướng chủ trì hội nghị triển khai nhiệm vụ năm mới.
Chính phủ yêu cầu các bộ ngành rà soát cắt giảm thủ tục hành chính.
Quốc hội thông qua luật Bảo vệ quyền lợi người tiêu dùng.
Bộ Kế hoạch và Đầu tư công bố số liệu tăng trưởng GDP.
Thủ tướng tiếp Đại sứ các nước ASEAN tại Hà Nội.
Chính phủ ban hành nghị định về quản lý tiền mã hóa.
Quốc hội giám sát việc thực hiện chính sách dân tộc thiểu số.
Bộ Giao thông vận tải báo cáo tiến độ các dự án trọng điểm.
Thủ tướng đối thoại với công nhân lao động cả nước.
Chính phủ chỉ đạo đảm bảo nguồn cung hàng hóa dịp Tết.
Quốc hội thảo luận về dự án Luật Nhà ở sửa đổi.
Bộ Nông nghiệp triển khai chương trình phát triển nông thôn mới.
Thủ tướng chủ trì phiên họp về đầu tư công.
Chính phủ quyết định tăng lương cơ sở cho cán bộ công chức.
Quốc hội bế mạc kỳ họp thứ 6 khóa XV.
Bộ Tư pháp hoàn thiện dự thảo Bộ luật Dân sự sửa đổi.
Thủ tướng tiếp đoàn doanh nhân Việt kiều về nước.
Chính phủ ban hành cơ chế đặc thù phát triển TP.HCM.
Quốc hội thông qua nghị quyết về kế hoạch phát triển kinh tế xã hội.
Bộ Giáo dục báo cáo về đổi mới chương trình giáo dục phổ thông.
Thủ tướng công bố chương trình hành động của Chính phủ.
Chính phủ chỉ đạo tăng cường bảo vệ môi trường.
Quốc hội giám sát việc giải quyết khiếu nại tố cáo của công dân.
Bộ Nội vụ triển khai cải cách chế độ công vụ công chức.
Thủ tướng thăm hỏi động viên đồng bào bị ảnh hưởng bởi thiên tai.
Chính phủ phê duyệt chiến lược phát triển năng lượng quốc gia.
Quốc hội thảo luận về dự án Luật Thủ đô sửa đổi.
Bộ Quốc phòng tổng kết công tác quân sự địa phương.
Thủ tướng tiếp xúc cử tri tại Hải Phòng.
Chính phủ họp thường kỳ đánh giá tình hình kinh tế vĩ mô.
Quốc hội biểu quyết thông qua nhiều dự án luật quan trọng.
Bộ Công an triển khai đợt cao điểm bảo đảm an ninh trật tự.
Thủ tướng chủ trì họp Ủy ban Quốc gia về chuyển đổi số.
