Bộ Giáo dục công bố đổi mới chương trình phổ thông.
Kỳ thi tốt nghiệp THPT năm nay có nhiều điểm mới.
Học sinh lớp 12 trên cả nước bắt đầu ôn thi.
Các trường đại học công bố chỉ tiêu tuyển sinh.
Sở Giáo dục TP.HCM triển khai dạy học trực tuyến.
Bộ Giáo dục yêu cầu giảm áp lực bài tập cho học sinh.
Nhiều trường đại học mở ngành trí tuệ nhân tạo.
Kỳ thi đánh giá năng lực thu hút hơn 80.000 thí sinh.
Trường đại học quốc gia Hà Nội lọt top châu Á.
Giáo viên được tập huấn chương trình giáo dục STEM.
Học sinh đạt giải quốc tế được khen thưởng.
Nhiều trường triển khai mô hình bán trú mới.
Sinh viên Việt Nam đoạt giải tại cuộc thi lập trình.
Bộ Giáo dục công bố lịch thi tốt nghiệp THPT.
Chương trình học bổng du học thu hút đông đảo ứng viên.
Trường THPT Chuyên dẫn đầu kỳ thi học sinh giỏi.
Nhiều trường đại học tổ chức ngày hội việc làm.
Bộ Giáo dục triển khai chương trình sách giáo khoa mới.
Giáo viên mầm non được tăng lương theo quy định mới.
Học sinh tiểu học được giảm thời lượng học chiều.
Trường đại học FPT mở thêm cơ sở đào tạo.
Sinh viên tham gia nghiên cứu khoa học đạt giải.
Bộ Giáo dục yêu cầu tăng cường giáo dục đạo đức.
Kỳ thi Olympic quốc tế mang về nhiều huy chương.
Trường nghề đào tạo lao động kỹ thuật cao.
Chương trình song ngữ được mở rộng tại nhiều tỉnh.
Học sinh Việt Nam đạt điểm cao trong kỳ thi PISA.
Bộ Giáo dục công bố phương án thi tốt nghiệp mới.
Giáo viên được đào tạo nâng cao kỹ năng giảng dạy.
Trường đại học Bách khoa tuyển sinh ngành mới.
Sinh viên thực tập tại doanh nghiệp lớn.
Bộ Giáo dục chấn chỉnh dạy thêm học thêm trái phép.
Chương trình giáo dục kỹ năng sống đưa vào trường học.
Học sinh đoạt giải cuộc thi sáng tạo khoa học.
Trường đại học Y kỷ niệm thành lập trường.
Nhiều trường tư thục tăng chỉ tiêu học bổng.
Bộ Giáo dục thúc đẩy hợp tác giáo dục quốc tế.
Sinh viên khởi nghiệp đổi mới sáng tạo.
Giáo viên được tuyên dương trong ngày Nhà giáo.
Trường y dược mở ngành đào tạo điều dưỡng quốc tế.
Học sinh lớp 9 chuẩn bị kỳ thi vào lớp 10 chuyên.
Bộ Giáo dục triển khai sổ liên lạc điện tử.
Chương trình trao đổi sinh viên với trường nước ngoài.
Trường học tổ chức hoạt động ngoại khóa phong phú.
Sinh viên năm cuối làm luận văn tốt nghiệp.
Bộ Giáo dục đảm bảo an toàn trường học cho học sinh.
Nhiều sinh viên tham gia chiến dịch tình nguyện.
Kỳ thi học sinh giỏi quốc gia diễn ra thành công.
Học sinh miền núi được hỗ trợ thiết bị học tập.
Trường đại học mở thêm ngành khoa học dữ liệu.
